Виконав студент групи ІС-22 Василенко Дмитро
Основна інформація про лабораторну:

Розраховані параметри С5, С7 та С11, у зв'язку с тим, що я 1 у списку групи, усі параметри дорівнюють 1.
За варіантом було визначено тип матриць, а саме byte;
Реалізував транспонування матриці та виніс його в окремий метод для зручності використання;
Для заповнення матриць обрав генерацію елементів, генерацію матриць також виніс в окремий метод;
Для основного завдання було розроблено метод calculateMinElements, що отримує матрицю, за якою розраховує
суму мінімальних елементів з кожного рядка.

Код оформлено відповідно Google Java Style Guide.

Для використання коду можна використати git clone.